Notas:
los cursores no funcionan como lo hacen en un ordenador normal, sino que son "especiales".
Por ejemplo, cursor atras (izquierda) es "borrar", cursor adelante (derecha) es "tabulacion".
Cursor abajo se usa para pasar lineas en los modos de desensamblado o de visualizado de registros.
Por ejemplo, si pulsamos "R" (y enter), para ver el resto de registros, usamos cursor abajo.
Si estamos en modo VIDEO, los registros SOLO se muestran en el video.
Lo mismo para el comando "M" (memory) que sirve para ver la memoria en la direccion indicada.

Para entrar en BASIC, escribimos "G 4000" y enter, esperamos unso segundos (no es el emulador, en el real es igual)
y cuando pida ORG (direccion a usar como almacen) le damos la F000.

Una demo de SEMAFORO, la obtenemos con "G B000", y vemos el texto GREEN, si esperamos, va cambiando a YELLOW y RED

Si tenemos activa la ROM de video , podemos ver el resultado de la tabla ASCII con el comando:
G A016 (y enter)